Где хранится объект?
Новые объекты всегда создаются в куче, а ссылки на них хранятся в стеке.

Когда удаляется объект?
Удаляется из стека ссылка и память будет освобождена в процессе збора муссора

Когда удаляется метод из стека?
после выполнения метода информация удаляется из стека

Где хранятся примитивные переменные метода? примитивные переменные объекта
в стеке

Что работает быстрее куча или стек?
стек

Как передается примитив в метод? как передается ссылочный тип в метод
примитив передается по значению. Сыылочный передает ссылку

Что такое autoboxing и unboxing?
autoboxing - преобразование примитивного значения в обект
unboxing - преобразование обекта типа-оболочки в соответствующее ему примитивное значение

почему не стоить сравнивать через ==
сравнивает ссылки

создайте свой enum Alphabet заполните его буквами от a до z напишите метод который вернет порядковый номер буквы, запустите метод на енамах Alphabet.k, Alphabet.o, Alphabet.z
Создайте метод, который принимает примитив и прибавляет к нему число 5 (подумайте как можно получить результат сложения)
Имеется
Tire(шины) двух видов - зимняя и летняя,
есть Auto с параметром года выпуска, марка и модель, 4 шины, так же имеется 4 вида машин - электрическая, бензиновая, дизельная и гибрид(одновременно бензин и электричество), машины умеют ехать, ломаться, включаться
имеется AutoService и реализация ModernAutoService который умеет чинить машину и менять шины Для реализации можно использовать interfaces, abstact class, class, enum, подумайте что можно использовать для решения данной задачи
Добавьте класс банкомат, который может принимать карту, проверять баланс, выдавать и получать деньги (учтите что в банкомате ограниченное количество денег) Используйте CreditCard из предыдущей домашней работы, добавьте реализацию банкомата (SimpleATM), подумайте что стоит пометить словом final